Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer%'s looking out the window. He waves you to join him.%SPEECH_ON%Look at those people.%SPEECH_OFF%There's a throng of people below, wailing about this or that.%SPEECH_ON%Brigands have been roaming these parts for awhile now and people believe that they are about to attack us in great numbers.%SPEECH_OFF%The man throws the curtains closed and goes to light a candle. He speaks over it, his breath flicking the flame.%SPEECH_ON%We need you to protect us, mercenary. If you can stop these brigands, you'll be paid handsomely. Are you interested?%SPEECH_OFF% | A few peasants are roaming outside the halls of the room. You can hear their shouting and it is of a nervous tone. %employer% pours a drink and sips it with a shaking hand.%SPEECH_ON%I'll just be clear with you, sellsword. We have many, many reports that brigands are about to attack this town. If you want to know, those reports came by way of dead women and children. Clearly, we've no reason to doubt the seriousness of these reports. So, the question is, will you protect us?%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking at some papers on his desk. You take a seat and ask what it is he wants.%SPEECH_ON%Hello, sellsword. We have a problem I think you will... excel at taking care of.%SPEECH_OFF%You ask him to be straight with you and he jumps right to the point.%SPEECH_ON%Brigands have burned down some homes and hovels just outside town. News is that they are preparing a much larger, gustier attack. I need you here to stop them. Do you think you can handle this task?%SPEECH_OFF% | %employer%'s staring at his bookshelf, his back to you. He talks somberly.%SPEECH_ON%It's a shame not many can read these. Maybe our issues would go away if they could. Or maybe they'd just get worse.%SPEECH_OFF%He shakes his head and turns around.%SPEECH_ON%We've got a gang of brigands soon to descend upon us. I need you, sellsword, to stop them. My books sure as hell won't. If the pay is right, which I promise it will be, are you in?%SPEECH_OFF% | %employer%'s got two papers in hand. There are faces sketched onto them.%SPEECH_ON%We caught these two the other day. Hanged 'em, burned the remains.%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Congratulations?%SPEECH_OFF%The man is not very amused.%SPEECH_ON%Now we've gotten word that their brigand friends are coming to exact revenge on us! And, yes, we need your help to fight them off. Are you interested?%SPEECH_OFF% | You settle into %employer%'s room, taking a seat, rubbing your hands along the wooden frame. It's a good oak. A once-tree worth sitting in.%SPEECH_ON%Glad you're comfortable, sellsword, but I sure as hell ain't. We have many, many warnings that a large group of brigands are about to attack our town. We're quite short on defense, but not short on crowns. Obviously, that's where you come in. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% slams a cup against the wall. It scatters, turning and pinwheeling, flecks of wine dotting your cheek.%SPEECH_ON%Vagabonds! Brigands! Marauders! It never ends!%SPEECH_OFF%He absently hands you a napkin.%SPEECH_ON%Now I'm getting news that a large group of these thugs are coming to burn this town to the ground! Well, I've gotten something in store for them: you. What do you say, sellsword? Will you defend us?%SPEECH_OFF% | A few grieving women can be hear wailing just outside %employer%'s room. He turns to you.%SPEECH_ON%Hear that? That's what happens when brigands come here. They steal, they rape, and they murder.%SPEECH_OFF%You nod. It is, after all, the way of the brigand.%SPEECH_ON%Now some peasants in the hinterland say the thugs are preparing for a massive assault on our village. You must do something to help us, sellsword. Heh, of course I say 'must'. What I really mean is that we'll pay you to help us...%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer%'s looking out the window. He waves you to join him.%SPEECH_ON%Look at those people.%SPEECH_OFF%There's a throng of people below, wailing about this or that.%SPEECH_ON%Brigands have been roaming these parts for awhile now and people believe that they are about to attack us in great numbers.%SPEECH_OFF%The man throws the curtains closed and goes to light a candle. He speaks over it, his breath flicking the flame.%SPEECH_ON%We need you to protect us, mercenary. If you can stop these brigands, you'll be paid handsomely. Are you interested?%SPEECH_OFF% | A few peasants are roaming outside the halls of the room. You can hear their shouting and it is of a nervous tone. %employer% pours a drink and sips it with a shaking hand.%SPEECH_ON%I'll just be clear with you, sellsword. We have many, many reports that brigands are about to attack this town. If you want to know, those reports came by way of dead women and children. Clearly, we've no reason to doubt the seriousness of these reports. So, the question is, will you protect us?%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking at some papers on his desk. You take a seat and ask what it is he wants.%SPEECH_ON%Hello, sellsword. We have a problem I think you will... excel at taking care of.%SPEECH_OFF%You ask him to be straight with you and he jumps right to the point.%SPEECH_ON%Brigands have burned down some homes and hovels just outside town. News is that they are preparing a much larger, gustier attack. I need you here to stop them. Do you think you can handle this task?%SPEECH_OFF% | %employer%'s staring at his bookshelf, his back to you. He talks somberly.%SPEECH_ON%It's a shame not many can read these. Maybe our issues would go away if they could. Or maybe they'd just get worse.%SPEECH_OFF%He shakes his head and turns around.%SPEECH_ON%We've got a gang of brigands soon to descend upon us. I need you, sellsword, to stop them. My books sure as hell won't. If the pay is right, which I promise it will be, are you in?%SPEECH_OFF% | %employer%'s got two papers in hand. There are faces sketched onto them.%SPEECH_ON%We caught these two the other day. Hanged 'em, burned the remains.%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%Congratulations?%SPEECH_OFF%The man is not very amused.%SPEECH_ON%Now we've gotten word that their brigand friends are coming to exact revenge on us! And, yes, we need your help to fight them off. Are you interested?%SPEECH_OFF% | You settle into %employer%'s room, taking a seat, rubbing your hands along the wooden frame. It's a good oak. A once-tree worth sitting in.%SPEECH_ON%Glad you're comfortable, sellsword, but I sure as hell ain't. We have many, many warnings that a large group of brigands are about to attack our town. We're quite short on defense, but not short on crowns. Obviously, that's where you come in. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% slams a cup against the wall. It scatters, turning and pinwheeling, flecks of wine dotting your cheek.%SPEECH_ON%Vagabonds! Brigands! Marauders! It never ends!%SPEECH_OFF%He absently hands you a napkin.%SPEECH_ON%Now I'm getting news that a large group of these thugs are coming to burn this town to the ground! Well, I've gotten something in store for them: you. What do you say, sellsword? Will you defend us?%SPEECH_OFF% | A few grieving women can be hear wailing just outside %employer%'s room. 他转向你。%SPEECH_ON%Hear that? That's what happens when brigands come here. They steal, they rape, and they murder.%SPEECH_OFF%你点头。 It is, after all, the way of the brigand.%SPEECH_ON%Now some peasants in the hinterland say the thugs are preparing for a massive assault on our village. You must do something to help us, sellsword. Heh, of course I say 'must'. What I really mean is that we'll pay you to help us...%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{With this many greenskins dead, it seems only a matter of time until their warlord comes out to play. | You've left a trail of dead greenskins. Their warlord will catch wind of you real soon. | The greenskins' warlord is surely hearing stories of its warriors being cut down by now. He's no doubt getting a scent of you. | If you were the greenskins' warlord, you'd probably be readying to hunt down the bastard cutting down your troops. Keep these killings up and you'll no doubt see how similarly you and that savage think. | A savage understands violence, and you've surely left a trail of gory teachings all over the region. If the warlord is a learning creature, it'll no doubt be heading for you real soon. | By more wrathful estimations, the orc warlord is for sure angered as fark against some wayward human making a mess of his plans. You should expect that savage sooner or later. Most likely the former. | With this many orc and goblin killings, it is only a matter of time until their head master personally comes after you. | If orcs speak the language of violence, then you've been penning a real love letter up and down the region. Surely the orc warlord will be in a requiting mood. | If violence is the orcish language for love, then you've been standing in their warlord's yard throwing a lot of rocks through the window trying to get its attention. But, instead of rocks, it's the limbs and heads of its soldiers. That brute will be sure to respond any day now. | You've left a long trail of dead greenskins no doubt sure to attract the attention of their warlord. | Business is good for the buzzards: you've cut a path of dead greenskins and it seems likely that, any day now, their warlord will come and see for himself what you are up to. | Killing greenskins like you've been doing is a surefire way to get an orc warlord's attention - and that heat is rising. | If things keep going according to plan, that is to say the unimpeded slaughter of green savages, then surely it is only a matter of time until an orc warlord comes to see you personally. | A stampede could hardly make more noise than you have this past week. If you keep it up with slaying greenskins left and right, it is but a matter of time until their warlord shows up. | You have a feeling that somewhere in this region is a very, very mad orc warlord staring at a crude drawing of your face. | You like to think you've generated 'wanted' posters of yourself within the greenskin circles. A stick figure of a man with a price beneath it. Wanted Dead or Very Dead. Problem is you'll keep killing all who come your way until the orc warlord himself makes an appearance - and you got the feeling that will be happening real soon. | Surely by now the greenskins are sharing stories of you around their campfires. Some damned human terrorizing their ranks. And you've little doubt an orc warlord would hear those stories and feel compelled to see for himself if what they say are true... | Keep killing greenskins like this and their warlord will be sure to come around. | You're treading dangerous waters now. With this many greenskins slain, the orc warlord is sure to be coming sooner or later. | You've got a strong inclination that the orc warlord is going to be coming around real soon. Might have something to do with you killing all his soldiers. Just a hunch. | You've killed little greenskins and big greenskins. Now, it's time to kill the biggest of them all: a warlord. That savage has gotta be footing around here somewhere... | You've made war on the greenskins and for that their warlord is sure to appear sooner or later. | Greenskins dying left and right. At some point their warlord is going to realize that it ain't because of natural causes. Once he figures it out, he'll be coming for you double time.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{死了这么多绿皮，看来他们的军阀出来只是时间问题。 | 你留下了一串死去的绿皮。 他们的军阀很快就会听到你的风声。 | 绿皮的军阀现在肯定听说了他们的战士被砍倒的故事。 他一定嗅到你的气味了。 | 如果你是绿皮军阀，你可能已经准备好了去追捕那个砍到你部队的杂种。 继续这样的杀戮，你无疑会发现你和那个野蛮人的想法是多么相似。 | 野蛮人懂得暴力，而你无疑在这一地区留下了血淋漓的教导。 如果军阀是一个会学习的生物，毫无疑问它很快就会来到你身边。 | 根据更愤怒的估计，兽人军阀肯定是被激怒了，因为一些任性的人类搞砸了他的计划。 你料到那个野蛮的生物或早或晚就会来。 而且多半是前者。 | 随着这么多兽人和哥布林的被杀，他们的首领亲自来追杀你只是时间问题。 | 如果暴力是半兽人的语言，那么你已经在这个地区上上下下写了一封真正的情书了。 当然兽人军阀会有回报的心情。 | 如果暴力是兽人表达爱的语言，那么你已经站在他们军阀的院子里，向窗户扔了很多石头，试图引起它的注意。 但是，不是石头，而是士兵的四肢和脑袋。 那畜生现在一定会有反应的。 | 你留下了一长串死去的绿皮毫无疑问会引起他们的军阀的注意。 | 生意对秃鹰来说是好事：你已经开辟了一条由死绿皮铺就的道路，看来他们的军阀随时都会来亲自看看你在做什么。 | 像你这样杀死绿皮肯定能引起兽人军阀的注意，而且热度还在上升。 | 如果事情按照计划进行，也就是说不受阻碍地屠杀绿色野蛮人，那么兽人军阀亲自来见你只是时间问题。 | 一场踩踏事故几乎不会比你上个星期制造的噪音更大。 如果你继续到处屠杀绿皮，他们的军阀出现只是时间问题。 | 你有一种感觉，在这个地区的某个地方，有一个非常、非常疯狂的兽人军阀，正盯着你那粗糙的脸。 | 你喜欢认为你已经在绿皮肤的圈子里制造了你自己的“招聘”海报。 一个简笔画的男人，下面还有价码。 想死或死得很惨。 问题是你会继续杀死所有来找你的人，直到兽人军阀出现－你会有这样的感觉，很快就会发生。 | 现在绿皮一定是在他们的篝火旁分享你的故事。 一些该死的人恐吓他们的队伍。 毫无疑问，兽人军阀会听到这些故事，并觉得有必要亲自去看看这些故事是不是真的… | 继续像这样杀死绿皮，他们的军阀肯定会来的。 | 你现在是在冒险。 这么多的绿皮被杀，兽人军阀迟早会来的。 | 你有一种强烈的倾向，兽人军阀很快就会出现。 可能和你杀了他所有的士兵有关。只是一种预感。 | 你杀了小绿皮和大绿皮。 现在，是时候杀死他们当中最大的一个了：军阀。 那个野蛮人一定在这附近的某个地方… | 你对绿皮发动了战争，因此他们的军阀迟早会出现。 | 到处都是垂死的绿皮。 在某个时候，他们的军阀会意识到这不是自然原因。 一旦他搞清楚了，他会加倍偿还的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% is flipping the pages of a tome when you enter. He looks up and waves you over.%SPEECH_ON%Bring a candle.%SPEECH_OFF%You take a sconce off the wall and the nobleman throws his hands up.%SPEECH_ON%I said a candle not a bloody torch! What do you aim to do, burn every book I have to ash? Just stay right where you are. Look, folks around these parts have been speaking of evils I've not heard of in years. Monsters that prey upon your dreams, giants so large a man could fit inside their beards, and the worst of them, of course, beautiful women who know they're beautiful.%SPEECH_OFF%You're not so sure about that last one, but don't speak to it. The nobleman goes on to explain that you are to slay every one of these cretins you find throughout his realm. There's been sightings at %worldmapregion% to the %direction%, but you're free to hunt the creatures at your discretion wherever they may hide. | You find %employer% in congress with a number of men in black cloaks. They bid you to come over which you reluctantly do. The nobleman asks if you know of monsters like unholds, or creatures that feast on dreams. Before you can answer, he waves his hand.%SPEECH_ON%No matter. I need some armed men to comb through the %worldmapregion% region %direction% of here and see if anything strange is afoot. If it ain't human with a heartbeat, kill it. Take its head. And come back to me. I'll pay you handsomely for each scalp. If they exist, that is.%SPEECH_OFF% | %employer% is weighing scrolls in both hands, reading neither as he stares at a third on his desk. Finally, he tosses the two and swipes away the last. He looks at you.%SPEECH_ON%Word is spreading about monsters being afoot. Giant men eating cattle and children. I've reports of people having nightmares and killing their neighbors over them. And then there is a lot of word going around about a beautiful woman in these parts. I don't know if she's a foul creature of any sort, but a beautiful woman inhabiting %worldmapregion% to the %direction% of here sounds an awful lot like trouble to me.%SPEECH_OFF%You nod. A woman alone in a strange area, that's certainly trouble for someone. The nobleman throws his arms wide.%SPEECH_ON%Would you take your men to this land and find the line between truth and fiction? And if you find something that slithers or hisses or is otherwise unhuman, slay the damned thing and bring me its head.%SPEECH_OFF% | You find %employer% poring over some books with a candle so close to the page the penumbra pales at the tome's edges. It is as if he alone should read the texts. Seeing you, he waves you forward.%SPEECH_ON%I've reports of strange happenings in the region of %worldmapregion% to the %direction%. Murders are up and all the hells if I know why. And then some folks are just flat disappearing. Never a good sign. I don't know if it's cult or creature which is responsible, but I need some armed men to go to this land and set it straight. If you cross steel with something unworldly, then bring me its head for such a thing I shall pay handsomely for.%SPEECH_OFF% | %employer% is found atop a ladder, rifling through the highest shelf he has. He shakes his head and waves you in.%SPEECH_ON%I don't have a goddam clue of what it is I'm looking for.%SPEECH_OFF%You nod and tell him to join the club. The man climbs down.%SPEECH_ON%Very funny, mercenary. Look, I'm getting word of chaos in the region of %worldmapregion% %distance% %direction% of here. Not many folks live out that way, but those who do are speaking of absolute horrors walking the land. Giant men, spirits infesting their dreams, you name it. I need you to take your band of men and quell that which 'bubbles and boils', yeah? And bring me the heads of any inhuman monstrosity you find. I'll pay you well for each.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 正在看书的时候你进来了。 他抬头向你挥手示意。%SPEECH_ON%把蜡烛拿来。%SPEECH_OFF%你从墙上取下火把，扔向贵族。%SPEECH_ON%我说的是蜡烛，不是这种火把！ 你想做什么，把我所有的书都烧成灰烬？ 就呆在原地。 看，这些地方的人都在谈论我多年没听说过的邪恶。 那些以你的灵魂为食的怪物，大到一个男人都能藏在胡须里的巨人，当然，最糟糕的是那些只知道自己漂亮的漂亮女人。%SPEECH_OFF%你对最后一个不太确定，但别跟它说话。 贵族继续解释说，你要杀死你在他的王国里找到的所有这些笨蛋。 他们现在位于 %worldmapregion% 的 %direction%, 但是你可以在它们可能藏匿的地方任意猎杀它们。 | 你发现 %employer% 的办公室里有很多穿黑斗篷的人。 他们叫你过来，你很不情愿。 贵族问你是否知道像巨魔这样的怪物，或是以灵魂为食的生物。 你还没来得及回答，他就挥了挥手。%SPEECH_ON%没关系。我需要一些武装人员去 %worldmapregion% 的 %direction% 看看有没有什么奇怪的事情发生。 如果不是有心跳的人，就杀了它。 拿着它的头。回到我身边。 我会为每个头皮付给你丰厚的报酬。 如果它们存在。%SPEECH_OFF% | %employer% 两只手都在掂量着卷轴，他盯着办公桌上的第三个卷轴看也不看。 最后，他扔掉了那两个，把最后一个拆开。 他看着你。%SPEECH_ON%关于怪物出没的消息正在传播。 吃牛和孩子的巨人。 我收到报道说人们做恶梦，还会杀死邻居。 在这些地方有很多关于一个漂亮女人的传闻。 我不知道她是不是什么邪恶的生物，但是一个美丽的女人住在 $ 1的 %direction% 对我来说是一个可怕的麻烦。%SPEECH_OFF%你点头。一个女人独自呆在一个陌生的地方，这对某人来说无疑是个麻烦。 贵族张开双臂。%SPEECH_ON%你愿意带你的人到这片土地上，找出真相和虚构之间的界限吗？ 如果你发现有什么东西，发出嘶嘶声，或是其他非人生物的话，杀了那该死的东西，把它的头拿给我。%SPEECH_OFF% | You find %employer% poring over some books with a candle so close to the page the penumbra pales at the tome's edges. 好像只有他一个人读文字。 看到你，他挥手让你前来。%SPEECH_ON%我有报告说在 %worldmapregion% 的 %direction% 发生了奇怪的事情。我想知道为什么会发生这些该死的谋杀案。 然后那些人就消失了。 从来都不是好兆头。 我不知道这是不是异教团体或怪物的责任，但我需要一些武装人员到这片土地上去，把它摆平。 如果你惩戒了它们，就把它的头带给我，我将为此付出丰厚的代价。%SPEECH_OFF% | %employer% 站在梯子顶上，在他所拥有的最高的架子上翻来翻去。 他摇摇头，招手让你进来。%SPEECH_ON%我根本不知道我在找什么。%SPEECH_OFF%你点头示意，没什么。 那人爬了下来。%SPEECH_ON%很有趣，雇佣兵。我听到了混乱的消息在离 %worldmapregion% %distance% 的 %direction%。 没有多少人生活在那样的地方，但是那些生活在那样的地方的人却在谈论在这片土地上行走的绝对恐怖。 巨人们，鬼魂横行在他们的梦中。 我需要你带上你的人去平息那些“泡沫和沸腾”，怎么样？ 把你发现的任何非人的怪兽的头带给我。 我会给你很好的报酬。%SPEECH_OFF%}
